自此以来，奥利维亚一直梦想着成为一名警察侦探
童年，看看她，现在她正在从警察学院毕业
但在她被聘为真正的侦探之前
她必须完成一个棘手的任务才能证明自己的技能
一个失踪的袋子，她的首要任务是帮助一家购物中心的年轻女士
她为小侄子选择玩具时，她的包不见了
奥利维亚（Olivia）发现三名嫌疑犯，当时我正在买菜
诺亚说，我和儿子一起在购物中心操场上
自称索非亚（Sophia）我在咖啡厅，每天服用咖啡因
杰克逊·奥利维亚（Jackson Olivia）不需要很多时间来计算
谁拿走了袋子，你知道那是谁吗
[音乐]这是她无法参加的演唱会
和儿子一起在操场上玩耍，因为14岁以上的人没有
奥利维亚在下一个案件中允许在机场发生神秘事件
是在机场，一个愤怒的旅行者声称其中的内容
当我拿起行李箱时，他的行李已经不见了。
希望你能弥补我的损失
在检查了乘客的信息后，奥利维亚发现他已经
确实带着一个沉重的行李箱离开了伦敦，现在他的书包是空的，有点湿
整个情况令人怀疑，但未来的侦探
她弄不清那是什么
这是一个设置，你能弄清楚什么
发生了
乘客带着一个满满的手提箱离开伦敦
在飞行过程中，冰融化了，该名男子要求赔偿损失
奥利维亚工厂发给小东西的物品
镇调查该镇居民声称的案件
该地区的三家工厂之一正在污染当地的水
湖，但没人能理解
奥利维亚工厂参观了他们所有人并带走了
晚上的照片，她检查了一下她突然得到的照片
她意识到是哪个工厂造成的
问题看奥利维亚拍摄的照片
并尝试找出答案[音乐]
这不是看起来很久以前就已经废弃并且根本无法运转的第一家工厂
第三家工厂还不错，周围的树木很健康
奥利维亚在那个地方附近的湖中也看到了一些鱼
但是第二工厂附近的树木稀少，看上去很不健康
意思是这是污染水的工厂
一个失踪的跑步者，下一个案例奥利维亚必须破解
与马拉松运动员联系在一起，其中之一
比赛前一个名叫克洛伊的女孩失踪了
奥利维亚（Olivia）质疑她的竞争对手我今天没见过克洛伊（Chloe）
比赛前我在家里睡觉和休息
佐伊说，轮到维多利亚回答问题了
我本打算在体育馆附近的一家咖啡馆与克洛伊见面的
但她取消了拜访化妆师所需的会议
她要去参加马拉松比赛之后的约会
嗯，我早上给克洛伊带来了一些三明治，但我还没有见过
从那以后，她说莉莉·奥利维亚（Lily olivia）知道一两件事
马拉松比赛她立即逮捕了嫌疑人
即使是克洛伊，那是谁，还是维多利亚
比赛前完美无瑕的妆容甚至不会持续一个小时
在马拉松比赛之前这样做是没有意义的
一次解决了几起案件后，隐藏的宝藏奥利维亚（Olivia）非常疲惫
她醒来时就在桌旁睡着了
她发现自己在没有窗户的黑暗房间里
锁着的门和桌子上的桌子上有一张纸，上面有几张
在它上的红色字母吸取奥利维亚是一个聪明的女孩
她只花了不到一分钟的时间就找到了答案
以及您需要多少时间[音乐]
隐藏在谜题中的单词是还原
奥利维亚在纸上写下后，门立即打开
奥利维亚哪扇门发现自己在另一个房间里
再次没有窗户，但是这次有三扇门通向房间
突然墙上有一个大屏幕，奥利维亚以前从未注意到
照亮的女孩说，在每扇门的后面都有一些危险
第一扇门通往炎热的沙漠
几步，阳光会把你烧死在第二扇门的后面
一年没有吃东西的鳄鱼，第三扇门藏着冰冷的游泳池
水来获得自由，你将不得不游泳
通过它来削减长话短说奥利维亚管理
离开房间，她选择了哪扇门
[音乐]
短吻鳄确实可以长达三年没有食物
表示第二扇门后面的生物饥饿且危险
冰冷的水可能会导致措手不及的游泳者受到冷冲击
这就是为什么奥利维亚选择她等待太阳下山的第一扇门
在沙漠中漫步，一个古老的花瓶或瓦兹瓶供您选择
第二天，奥利维亚来到一家博物馆，有人分散了警卫的注意力
看完安全录像后拿了一个无价的古花瓶
奥利维亚（Olivia）有四名嫌疑犯，她对此进行了质疑，
每个人都拒绝参观博物馆的恩典
说她参加了另一个城镇的选美比赛
杰克声称他和他的朋友一起去钓鱼了
艾迪生告诉奥利维亚，她对艺术不感兴趣，从未去过
博物馆和克里斯托弗说他是一名飞行员，
那天有一次飞行，其中一个在撒谎，但是谁
克里斯托弗（Christopher）戴着超厚眼镜，撞到门上
在飞行员途中不会有如此糟糕的视力
充满水坑以应对她的下一个挑战
奥利维亚步行时必须穿过茂密的森林
她听到可疑的声音分散了注意力
一下子掉进了一个很深的坑里
它开始倒进坑里装满了水
惊人地快，奥利维亚有一个秘密
她不会游泳。女孩环顾四周，发现附近有几件东西
一条粗而长的绳子一个大球，看到奥利维亚从那里走出了什么选择。
坑
这个女孩捡起了它漂浮的球，所以她也这样做了。
奥利维亚（Olvia）的朋友诺拉（Nora）出差打电话，要她来找那个女人
在哭泣，她说这和她丈夫有关
当我们未来的侦探到达雅各布时，她听到了雅各布讲述的以下故事
我，他不得不出差去山上
他真的不想去那儿，因为他讨厌寒冷的天气
但这是生意，所以他不得不打包很多保暖的衣服然后离开
雅各布到达那里时，他给我发了一张咖啡馆的照片
但我觉得这张图片有些问题，我只是无法确切知道
奥利维亚只需要看一眼照片就可以了，她知道雅各布撒谎了
他的妻子她是怎么知道的
你可以看到窗外的棕榈树，它们没有长出来
在寒冷的气候下，谁是最鲁ck的奥利维亚人，必须决定哪一个
在这三个年轻人中，最鲁re的就是没有未来
侦探花很多时间弄清楚它，您对此有何看法
左边的女孩无疑是超级粗心，但她的缺席不会
花了她的钱比丢了的书包还多，中间的那个女孩不是
幸运的是，天空中最亮的星星以及戳蛇
大多数蛇会尽量避开人，这可能是无毒的
但是右边的家伙一定会掉进维修孔的
弄坏了自己的仓库火灾，有人将艾伦先生的仓库放在
开除这个成功的商人肯定他
竞争者是纵火案的奥利维亚背后来调查此案
火灾开始前，在仓库附近发现了三个人
摩尔先生声称该律师刚下车留下了一些文件
詹姆斯·詹姆斯（James James）一名建筑工人说，他来修复栅栏的一些问题
在仓库周围，他什么也没注意
天气太热了，他想尽快完成任务
亚历克斯·艾伦先生的兄弟尽可能解释说他有
来解决他们前一天的分歧
是的，我很生气，但我不会对我兄弟做这样的事情
这些人都没有火柴或打火机来生火
但经过一会儿olivia明白
谁应该责怪
是摩尔先生，他戴着眼镜着火了
祝贺奥利维亚，您已经成功克服了所有挑战
明天你将开始真正的工作